---
layout: fullwidth
title: "Test123"
custom_page_description: ""
post_image: "/assets/images/articles/title_september2019.jpeg"
author_image: "/assets/images/authors/magdalena_posts.jpg"
excerpt_separator: <!--more-->
comments: false
---

Hallo alle zusammen!

Am 3. September war es endlich soweit. Ich trat meine große Reise nach Amerika an. Mama und Papa brachten mich zum Flughafen nach Wien-Schwechat. Ich war total aufgeregt und mir war auch voll schlecht im Auto. <!--more-->Der Gedanke daran, meine Familie und Freunde für ein Jahr zurückzulassen machte mich traurig. Aber ich freue mich auch andererseits auf ein tolles, aufregendes Jahr in den USA. Beim Einchecken lernte ich gleich viele andere Mädels kennen, die auch mit mir ausreisten. Sie sind sehr nett und wir verstanden uns super, da wir alle in der gleichen Situation waren. Um 07:50 startete der erste Flug nach London. Im Flugzeug plauderten wir alle sehr viel und hatten sehr viel Spaß. In London angekommen ging es weiter zum nächsten Gate mittels Schnellbahn. Das habe ich noch nie erlebt, dass man mit dem Zug zum anderen Terminal fährt.

Um 11:20 startete der Langstreckenflug nach New York City. Das Flugzeug ist riesig und die Sitze waren viel bequemer und größer. Es gefiel mir sehr gut. Wir bekamen auch eine Decke und eine Polster zur Verfügung gestellt. Was macht man bei einem 8 Stunden Flug? Ganz viel schlafen ^^ Ich war sehr müde, weil ich seit den frühen Morgenstunden wach war. Das Schlafen war sehr angenehm im Flieger. Nach einiger Zeit bekamen wir immer wieder etwas zu essen. Und das gratis. Das fand ich sehr toll. Die Auswahl der Filme gefiel mir sehr gut. Ich schaute mir den Film“ A Star is born“ an. Das Essen schmeckte auch sehr köstlich. Es gab Nudeln mit Soße, ein Vollkornweckerl und einen Schokoladepudding. Äußerst lecker. Der Flug verging wie im Flug und wir landeten sicher in New York City.

Am meisten freute ich mich darauf, dass mein Koffer sicher angekommen ist. Mit einem typischen Amerikanischen Schulbus fuhren wir ca. 2 Stunden zur Trainingschool nach Tarrytown. Die Straßen waren in einen sehr schlechten Zustand und es befinden sich sehr viele Schlaglöcher auf der Straße. Nach der Ankunft in der Trainingschool bekamen wir einen Vortrag über den Ablauf der Woche und dann endlich unsere Zimmerschlüssel. Wir wurden so in die Zimmer eigeteilt, dass wir mit Mädels zusammenliegen, die auch im gleichen Ort der Gastfamilie wohnen werden. Meine Zimmerkolleginnen kamen aus Frankreich, Schweden und den Niederlanden. Wir verstanden uns super. Im Zimmer hatten wir Stockbetten, wobei das Bad sehr klein ausfiel für 4 Mädels.

Am nächsten Tag starten die Au Pair Classes. Ein voller Stundenplan von 08:30 – 18:30. Der Unterricht gestaltete sich sehr informativ und hilfreich. Ich merkte aber auch, dass mir der Jetlag voll nachhängte. Ich kam mit der Zeitumstellung die ganze Woche nicht klar, weil es sehr verwirrend war, wenn es in Österreich 10 Uhr am Abend war und in Amerika früher Nachmittag. Es gab verschiedene Veranstaltungen am Abend. Ein Süßigkeiten picknick, wo jeder traditionelle Süßigkeiten aus dem Heimatland mitnahm. Das war sehr interessant, andere Leckereien zu kosten. Ich machte auch Spaziergänge nach Tarrytown am Abend mit den Mädels. Die Stadt ist wirklich sehr schön. Was ich nicht ganz verstehe, ist, dass sie die Bäume mit Lichterketten schmückten. Und das im September. Keine Ahnung warum die das machen. Der Hafen war atemberaubend schön am Abend. Es gab auch einen Karaoke Abend. Hier lernten wir sehr viele Mädels aus Brasilien und Kolumbien kennen. Sie zeigten uns einige Tanzschritte, aber diese gestalteten sich sehr schwierig. Wir hatten aber trotzdem sehr viel Spaß. Ein wichtiger Teil des Unterrichts war der Erste Hilfe Kurs für Kinder. Hier lernten wir die wichtigsten Maßnahmen für Notfälle. Der Lehrer zeigte uns nach dem praktischen Teil nur noch Filme. Das Problem war, dass wir keine Lautsprecher hatten, somit verstanden wir fast gar nichts. Ich bin immer wieder eingeschlafen, weil man sich sehr gut konzentrieren musste.

Wir bekamen auch einen Vortrag von einen Polizisten. Er klärte uns über einige Regeln auf, die wir in den USA befolgen sollten. Der ganze Vortrag war wirklich sehr interessant und lehrreich. Nach dem Vortrag gab es eine Talente Show im Theater. Zwei spielten am Klavier, ein paar sangen ein Lied und ein Mädchen aus Hawaii tanzte einen traditionellen Tanz aus ihrer Heimat. Am Ende gewann dann ein Mädchen, welches ein Klavierstück spielte.

Das größte Highlight in der ersten Woche war, als wir an einen Nachmittag mit dem Bus nach New York City fuhren. Ich war total beeindruckt und wusste gar nicht wo ich als erstes hinschauen sollte. Wir bekamen einen geführte Bustour mit einen Guide, der uns sehr viel über den Central Park, das Rockefeller Center, den Time Square und über das Empire State Building erzählte. Die Tour gestaltete sich sehr informativ und interessant. Die Freiheitsstatue konnten wir leider nicht sehen, da es voll nebelig war und es regnete. Nach der Tour hatten wir noch 2 Stunden Zeit für uns, um New York selbst zu erkunden. Ich machte mich mit Anna, Lisa, Gloria und Michelle auf den Weg und unser erster Stopp war natürlich der Victoria Secret Shop (Unterwäsche für Damen). Ein toller Laden. Wir gingen weiter zum Time Square. Wow, hier sieht man so viele große, bunt leuchtende Bildschirme, ich wusste gar nicht wo ich als erstes Hinschauen sollte. In New York leben so viele Menschen, da bekam ich leicht Platzangst. es gefiel mir sehr gut am Time Square. Später gingen wir noch Burger essen zu SHAKE SHACK.  Es schmeckte wirklich sehr gut. Dann war es auch schon wieder Zeit, um nachhause zu fahren.

Das Essen in der Trainingschool schmeckte auch gut. Zum Frühstück gab es ein riesen Buffet, zu Mittag gab es Nudeln mit Soße und am Abend Pizza. Sehr einfache Gerichte, aber sehr gut. Insgesamt waren 500 Au Pairs aus den verschiedensten Ländern in der Trainingschool untergebracht. Ich habe auch sehr viele Burschen gesehen, aber mir gefiel keiner so richtig.

Am 7. September flog ich dann endlich weiter nach Chicago zu meiner Gastfamilie. Ich war sehr aufgeregt, weil ich sie jetzt endlich kennenlernen will. Ein Bus brachte mich und ein paar andere Au Pairs zum Flughafen. Der Flug startete um 16 Uhr von New York in Richtung Chicago. Die Flugzeit betrug 2 Stunden, das war nicht so schlimm. Ich wurde von Keith und Gavin abgeholt. Sie hatten ein großes Willkommensschild für mich gemalt, das war voll nett und süß von Ihnen. Wir verstanden uns super und ich war froh, endlich angekommen zu sein. Wir fuhren dann noch Pizza essen. Das war die größte Pizza, die ich jemals gegessen habe. Die Pizza im Chicago Stil hatte einen sehr dicken Boden + Rand, nach 2 Stücken war ich total voll. In allen Restaurants bekommt man immer gratis Wasser. Ich bekam dann noch eine kleine Rundfahrt durch Park Ridge, ein total schöner Vorort von Chicago. Ich plauderte mit Keith und Gavin sehr viel, sie sind sehr nett. Als wir endlich in meinem neuen Zuhause angekommen waren, bekam ich eine Tour durch das Haus. Ich liebe mein neues Zimmer. Es war mit Fotos geschmückt, was ich nicht wusste. Die Überraschung ist echt gelungen. Ich fühlte mich gleich total wohl. Später kamen auch Ryan und Evelyn nachhause. Sie sind sehr nett und ich freute mich total, sie endlich kennenzulernen. Am nächsten Tag fuhren wir Frühstücken in ein traditionelles Irisches Restaurant. Ich lernte auch gleich Tom, den Vater von Ryan kennen. Ein sehr netter Mann. Am Abend lernte ich auch Ryans Mutter Mary und ihre Schwester Caitlin kennen. Beide waren sehr nett und wir verbrachten einen netten Abend.

Für mich waren die ersten Arbeitswochen sehr informativ und etwas schwierig, da ich erst in meinen Tagesablauf reinkommen musste. Ich musste auch erst die Kinder richtig kennenlernen. Schon langsam gewöhne ich mich an meine Routine. Das Autofahren war am anfang voll verwirrend, weil ich noch nie mit einen Automatikauto gefahren bin. Immer wenn ich zu einer Kreuzung kam, wollte ich immer einen Gang runter schalten und kuppeln. Aber je mehr ich übe, umso mehr gewöhne ich mich dran. Hier in Park Ridge ist viel mehr Verkehr auf den Straßen als in Krems. Es fahren auch viel größere Lastwägen herum, die mir echt Angst machen.

Ich habe auch schon ein paar andere Au Pairs kennengelernt. Cintia ist aus Ungarn und ein sehr nettes Mädchen. Ich machte einen Ausflug zu einem Herbstfestival, wo es viele Achterbahnen und Geisterhäuser gab. Mit Anna, Angelica, Alejandra und Geraldine fuhr ich mit den verschiedensten Sachen und wir hatten wirklich viel Spaß. Die Mädels sind wirklich sehr nett und lieb. Maite wohnt nur 2 Minuten von meinen Haus entfernt. Sie kommt aus Brasilien und ist sehr nett. Wir waren gemeinsam bei Oberweise, ein sehr berühmter und leckerer Eis Laden.

Chicago ist eine wunderschöne Stadt. Ich fuhr an einem Samstag mit dem Zug hinein und traf mich mit Alejandra bei „The big Bean“. Wow, das war echt ein schönes Kunstwerk. Laut dem Künstler ist es eine Wolke. Es waren echt viele Touristen dort, aber auch Hochzeitspaare lassen sich gerne hier fotografieren. Wir gingen dann weiter zum Google Wonderful Weekend Festival. Das war ein tolles Erlebnis. Eine Band spielte echt gute Songs und es gab auch reichlich zu essen und zu trinken. Für die Kinder gab es auch ein Unterhaltungsprogramm. Ich machte auch ein Foto mit Alejandra und wir gingen in der Stadt spazieren. Ich liebe Chicago!!!!

Mein erstes Au Pair treffen fand bei der Feuerwehr in Park Ridge statt. Wow, das war ein toller Ausflug. Wir bekamen die Autos erklärt und wie wir in einem Notfall reagieren sollen. Ich durfte auch die Uniform der Feuerwehrleute anprobieren und muss sagen, sie ist noch um einiges schwerer als meine in Österreich. Die Feuerwehrmänner waren auch sehr interessiert daran, wie die Ausbildung in Österreich ausschaut und ich habe auch sehr viele Fragen gestellt. Mir hat es sehr gut gefallen bei der Feuerwehr. Danach sind wir noch zu meiner Betreuerin nach Hause gegangen und haben einen kennen-lernrunde gespielt. Es sind sehr viele Mädels von Mexiko, Kolumbien und aus Italien da. Von Österreich ist nur Theresa da, sie wohnt in Wolfurt, Vorarlberg.  

Das Essen hier ist generell sehr süß und ich koche immer am Abend. Sie essen auch nichts zu Mittag, da die Kinder in der Schule eine warme Mahlzeit bekommen. Zu Abend wird dann immer groß aufgetischt. Ich habe auch schon Wiener Schnitzel und Kaiserschmoarn gekocht. Die Familie liebt die österreichische Küche.

Mein Arbeitstag schaut so aus:

- 07:00 : Den Geschirrspüler ausräumen, Frühstück für die Kinder machen

- 07:45 Kinder aufwecken, die Jause für die Schule vorbereiten

- 08:10 – 08:30 : Das Geschirr wegräumen, Evelyn die Haare frisieren

- 08:30 : Die Kinder zu Fuß zur Schule bringen

- 09:00 – 15:15: Ich frühstücke erst, wenn die Kinder in der Schule sind, das gesamte Geschirr in den Geschirrspüler geben, die Arbeitsflächen in der Küche putzen, zusammenkehren, die Wäsche waschen, Spielzeug wegräumen, eine Einkaufsliste schreiben, wenn etwas im Kühlschrank fehlt, Auto Fahre üben

- 15:30 – 18:00 è Kinder von der Schule abholen, die Jausen boxen ausräumen, mit den Kindern spielen, beim Abendessen Kochen helfen

Ich bin schon gespannt, was ich noch alles erleben werden. Ich halte euch auf dem laufenden. 🙂

> 
> <a href="https://photos.app.goo.gl/5LW3VA9x5DR8ufET9" target="_blank">Fotos September 2019</a>
> 

Viele liebe Grüße aus Chicago,

Magdalena

