---
layout: fullwidth
title: "Oktober 2019"
custom_page_description: ""
post_image: "/assets/images/articles/title_oktober2019.jpeg"
author_image: "/assets/images/authors/magdalena_posts.jpg"
excerpt_separator: <!--more-->
comments: false
---

Hallo alle zusammen,

das Wetter wird jetzt immer kälter und es hat nur mehr 9° draußen. Ich bin schon fleißig am lernen für die Führerscheinprüfung. Der Führerschein kostet $30 und die praktische Fahrprüfung dauert nur 5 Minuten. <!--more-->Als ich das hörte, war ich total verblüfft. Es ist ziemlich einfach, den Schein hier zu bekommen. 

Ich war sehr glücklich, als ich den Führerschein bestanden habe. An einem Freitag gab es eine Veranstaltung bei der Schule. Die Schüler rannten so viele Runden wie sie konnten am Sportplatz. Mit dem gesammelten Geld konnte die Schule neues Unterrichtsmaterial kaufen. Wir waren alle sehr stolz auf Evelyn und Gavin, weil Sie sehr viele Runden liefen. 

An einem Nachmittag traf ich mich mit ein paar anderen Mädels in der Stadt und wir gingen shoppen. Die Magnolia Bakery ist sehr beliebt in Chicago! Die Torten und Cupcakes schmecken so super gut dort! Sehr empfehlenswert! Der Navy Pier ist eine Seebrücke mit vielen Restaurants und einer genialen Aussicht über die Stadt und den Lake Michigan. Dort werden auch Bootstouren und Helikopterrundflüge über Chicago angeboten. 

Das Wetter ist sehr kalt und man braucht schon Haube + Handschuhe wegen des eiskalten Windes! Ich traf mich auch mit Giada und Vicki aus Italien in der Stadt. Ich versteh mich sehr gut mit Ihnen. Wir gingen zu den Pizza Flügeln und besuchten das London House. Das ist ein Hotel, mit einer Rooftop Bar im 21. Stock. Der Ausblick von hier über die Stadt ist einfach nur atemberaubend schön! Am Abend gingen wir ins Restaurant “The Dearborn” essen. Das war sehr modern eingerichtet und das Personal war sehr nett. Unser Essen schmeckte voll super und der Wein war hervorragend. Ich traf auch Charlotte und Mathilde aus Deutschland. Sie sind sehr nett und wir verstanden uns von Anfang an super. Wir machten uns auch aus, dass sie mich nächstes Jahr in Lengenfeld besuchen kommen, weil sie einen Heurigen mal sehen möchten! 

Ein beliebtes Ausflugsziel ist der Freizeitpark “The Six Flags” mit sehr aufregenden Achterbahnen. Ich war dort mit Lena und wir hatten eine menge Spaß. Die Achterbahnen waren soo schnell und ich konnte nur lachen während der Fahrt! Der Park ist riesig und es gibt die verschiedensten Attraktionen. Der Tag dort war sehr lustig und ich genoss es total!  

Es gab sehr viele Probleme mit den Kindern und ich fühlte mich nicht wohl. Ich habe das Thema dann mit Ryan besprochen und sie meinte, es wäre vielleicht besser, wenn ich mir eine Familie mit kleineren Kindern suche. Damit würde ich mich auch besser fühlen. Also hat Sie dann meine Betreuerin von Cultural Care angerufen und einen Termin für ein Gespräch ausgemacht. 

Beim Gespräch habe ich alles gesagt, was nicht gepasst hat. Lauren hat die ganzen Papiere ausgefüllt und ich habe sie zum schluss unterschrieben. Jetzt hatte ich 2 Wochen Zeit, um eine neue Gastfamilie zu suchen. Es haben sich einige Familien gemeldet und ich redete mit Ihnen über Skype, um Sie besser kennenzulernen. Es war zum Schluss gar nicht einfach, mich zwischen der Familie aus Boston und aus Seattle zu entscheiden. Aber mich überzeugte die Familie aus Seattle mehr und war überglücklich, als sie mich anriefen und sagten, dass sie mich als ihr neues Aupair nehmen. 

Ich schrieb dann sofort meiner Betreuerin von Cultural Care und sie kümmerte sich um meine Reise nach Seattle. Die letzte Woche bei der Familie in Chicago war ganz oke. Ich versuchte, das Beste draus zu machen und freute mich umso mehr, als ich meine Koffer einpacken konnte. Am letzten Abend traf ich mich wieder mit Charlotte und ein paar anderen Mädels zum Bowling. Wir hatten eine Menge Spaß und ich konnte den letzten Abend genießen. 
Am 26.10.2019 war es endlich so weit. Ich flog 13:44 nach Seattle zu meiner neuen Gastfamilie. Der Flug war ganz angenehm und ich konnte ein wenig schlafen. Ich wurde dann von meiner neuen Gastmama Stefanie abgeholt. Wir fuhren dann zur “Cheesecake Factory”, weil ich ein bisschen hungrig war. Dort gibt es die besten und größten Torten, die ich je gegessen und gesehen habe. Ich war so überglücklich, dass ich jetzt endlich in Seattle angekommen bin! 

Stefanie gab mir eine kleine Tour durch Steilacoom und zeigte mir die besten Plätze. Mir gefällt es hier sehr gut. Zuhause wurde ich sehr herzlich empfangen. Stacia und Connor umarmten mich sofort und das freute mich sehr. Das Haus ist voll riesig und mein Zimmer ist auch sehr geräumig. Die Kinder gaben mir eine Haustour und es gefällt mir sehr gut. Am nächsten Tag fuhr ich mit Brandon einkaufen, weil ich eine neue Sim Karte brauchte. Er zeigte mir auch eine große Shoppingmall in Tacoma und ich war überwältigt von den vielen Geschäften. 

Die erste Woche mit den Kindern war sehr herausfordernd. Ich lernte alles über meine Aufgaben und über die Kinder. Die Zwillinge sind 5 Jahre alt und es ist sehr interessant zu sehn, wie sie sich verhalten. Sie wollen immer alles gemeinsam machen und schlafen auch teilweise im gleichen Bett. Zu Halloween verkleideten sich die Kinder als Feuerwehrmann und die Schwester von Maleficent. Das Haus war auch dekoriert mit ein paar Sachen. Ich ging mit Stefanie, Connor und Stacia von Haus zu Haus und die Kinder bekamen sehr viele Süßigkeiten. Es machte uns allen sehr viel Spaß! Ich bin leider krank, weil ich mich bei den Kindern angesteckt habe :confused: Aber ich war schon beim Arzt und hab Medikamente bekommen. 
Ich habe auch schon ein paar andere Aupairs kennengelernt. Wir trafen uns bei Yara zuhause und kochten gemeinsam. Auch mit Niklas und Melissa ging ich ins Kino und wir schauten uns “Zombieland 2” an. 

In Steilacoom haben wir auch einen Steinestrand mit Meerzugang. Das ist mein absoluter Lieblingsplatz um abzuschalten und die Aussicht zu genießen. Ich habe auch schon Seelöwen und Delfine im Wasser gesehen! Steilacoom ist ein sehr ruhiger und schöner Ort. Ich fühle mich hier wie zuhause. Das Autofahren klappt auch super. Hier ist viel weniger los auf den Straßen, als in Park Ridge, Chicago. Mein Auto ist ein kleiner, roter KIA. Am kommenden Sonntag habe ich mein erstes Aupair treffen. Ich bin schon sehr gespannt drauf!

> 
> <a href="https://photos.app.goo.gl/99E8s8jFrRiKfPDr7" target="_blank">Fotos Oktober 2019</a>
> 

Viele liebe Grüße aus Steilacoom,

Magdalena

