---
layout: fullwidth
title: "Jänner 2020"
custom_page_description: ""
post_image: "/assets/images/articles/title_jaenner2020.jpeg"
author_image: "/assets/images/authors/magdalena_posts.jpg"
excerpt_separator: <!--more-->
comments: false
---

Leider ist meine große Reise nicht so weitergegangen, wie ich es mir vorgestellt habe. Ich musste sie leider aus persönlichen gründen abbrechen. Am letzten Wochenende in den USA probierte ich Country Line Dancing aus. Das war voll lustig, aber am Anfang voll verwirrend, weil es so viele neue Schritte waren. 

Die Tanzgruppe war gemischt vom alter her. Viele der Teilnehmer waren schon echte Profis, da konnte man sich schon was abschauen. Der Abend verging wie im Flug und ich hatte jede Menge Spaß. Ein gelungener Abschluss! 

Einen Tag vor der Abreise war es ein komisches Gefühl, die vergangenen fünf Monate hinter mir zu lassen, weil ich mir hier ein tolles Leben aufgebaut habe. Ich habe sehr viele Unterschiede zwischen Österreich und Amerika kennengelernt. Ich hätte gerne das Jahr fortgesetzt, aber es ist besser für mich. 

Mein Heimreise startete am 20.01.2020 um 14:10 von Seattle nach Frankfurt. 10 stunden Flug lagen vor mir. Ich schaute die verschiedensten Filme und versuchte zu schlafen. Zum Schluss tat mir schon alles weh, aber ich habe einen tollen Sonnenaufgang gesehen. Es war ein total komisches Gefühl, die Schilder am Flughafen Frankfurt auf Deutsch zu lesen. Auch dass alle Deutsch redeten, war echt verwirrend. Ich war voll kaputt vom Fliegen und konnte nicht mehr sitzen. Ganz realisieren konnte ich es noch nicht, dass ich jetzt heimkomme. 

Um 11:50 startete ich Richtung Wien in die Heimat. Endlich!!! Jetzt konnte ich es nicht mehr erwarten, meine Familie in die Arme zu schließen. Ich bin zwar voll kaputt vom Fliegen, aber es hat sich gelohnt. Ich war überglücklich, als ich alle wieder in meine Arme schließen konnte. 

In den letzten fünf Monaten habe ich sehr viel erlebt. Ich habe viele Freunde aus der ganzen Welt kennengelernt, neues Essen probiert, erkundete die schönsten Städte und Plätze und lernte eine total verrückte Kultur kennen. Am meisten lernte ich über die Kindererziehung. Ich bin auch über mich hinausgewachsen und habe meine Grenzen kennengelernt. Chicago ist und bleibt meine Lieblingsstadt!!! 

Mein Aufenthalt in den USA  war eine Achterbahnfahrt der Gefühle. Mal gab es gute Tage, mal gab es schlechte Tage. Auch mit dem Heimweh hatte ich zu kämpfen. Ich möchte mich von ganzem Herzen bei meiner gesamten Familie und Freunden bedanken, dass sie immer für mich da waren, mich immer unterstützt und aufgeheitert haben, wenn es mal nicht so gut lief mit den Kindern. Ich schätze diese Unterstützung sehr und kann nur danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke , danke sagen!!!!!!


Ich werde bestimmt wieder einmal ein Auslandsjahr machen, weil ich noch mehr von der Welt sehen will. Wann und wo ich das machen werde, steht noch in den Sternen. Es war auf jeden Fall ein super tolles Abenteuer!!!!!

> 
> <a href="https://photos.app.goo.gl/NNRgx7ijNTBFEJXVA" target="_blank">Fotos Jänner 2020</a>
> 

